Ms. Li, your schedule needs a new addition.
Senhora Li, a sua agenda precisa de uma nova adição.
Every Friday,
Todas as sextas-feiras,
you are required to accompany the boss on an outing.
Terá de acompanhar o chefe em um passeio.
That doesn't look like me at all.
Essa pessoa não se parece nada comigo.
Your skill is getting worse.
A sua habilidade está a piorar.
Looks like you have had no time for drawing
Parece que não teve tempo para desenhar.
since you became Chairman.
desde que se tornou presidente.
That bakery in the west district is shutting down.
Aquela padaria no distrito oeste vai fechar.
These are their last almond croissants. If you're late, you miss it.
Estes são os últimos croissants de amêndoa. Se chegar atrasado, vai perder.
Where should I sit?
Onde me devo sentar?
Are we taking a cab?
Vamos apanhar um táxi?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm fastening your seat belt.
Estou a apertar o seu cinto de segurança.
What kind of melodrama are you acting out?
Que tipo de melodrama está a encenar?
You're choking my neck.
Está a estrangulá-lo.
Sorry.
Desculpa.
Sorry?
Desculpa?
Do you even know how to do it?
Sabe sequer como fazer isso?
This amount of calories could power me through half a day of meetings.
Esta quantidade de calorias dar-me-ia energia para passar metade de um dia de reuniões.
In that case, you're writing today's report for me.
Nesse caso, vai escrever-me o relatório de hoje.
Should you
Deveria?
review workplace etiquette again?
Rever novamente a etiqueta no ambiente de trabalho?
At the very least, you should thank the boss.
No mínimo, deve agradecer ao chefe.
I can report you for workplace harassment.
Posso denunciá-lo(a) por assédio no local de trabalho.
Where are we going now?
Para onde vamos agora?
A secret.
Um segredo.
Childish.
Infantil.
You're the mature one.
Você é a pessoa madura.
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 8=
=Episódio 8=
Do you want this?
Você quer isso?
Yes.
Sim.
If you do, let's play rock-paper-scissors.
Se o fizer, vamos jogar à pedra-papel-tesoura.
Okay.
Ok.
If you win, I'll give it to you, okay?
Se ganhares, eu dou-to, tá bom?
Come on.
Anda lá.
Rock, paper, scissors.
Pedra, papel, tesoura.
Alright, alright.
Certo, certo.
You win.
Você venceu.
Here you go.
Aqui vai.
Thank you, big sister.
Obrigada, irmã mais velha.
You are welcome.
Não tens de quê.
Ms. Li, your negotiation skills have slipped.
Senhora Li, as suas capacidades de negociação pioraram.
You can't beat a child.
Não se pode vencer uma criança.
Mr. Tan, on the other hand, has improved.
O Sr. Tan, por outro lado, apresentou melhorias.
You used to only make little rabbits.
Antes só fazia coelhinhos.
Now you have switched to abstract art.
Agora passou a dedicar-se à arte abstrata.
There's something on your head.
Tem qualquer coisa na sua cabeça.
Where?
Onde?
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
I'm coming.
Estou a chegar.
Childish.
Infantil.
There are so many people around.
Há muita gente por perto.
It's gone.
Já era.
Thank you.
Obrigado.
Sorry for the trouble.
Desculpe o incómodo.
Not at all.
De todo.
Come on.
Anda lá.
Say thank you to big sister.
Agradeça à sua irmã mais velha.
Thank you, big sister.
Obrigada, irmã mais velha.
I'll give you my favorite fairy tale book.
Vou dar-te o meu livro de contos de fadas favorito.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Say goodbye.
Diga adeus.
Goodbye, big sister.
Adeus, irmã mais velha.
Bye-bye.
Bye Bye.
- Goodbye. - Bye-bye.
- Adeus. - Tchauzinho.
Shall we go take a look over there?
Vamos espreitar por ali?
Okay.
Ok.
Alright, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Off we go.
Vamos lá.
Dad.
Pai.
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Já passou tanto tempo desde a última vez que te vi♪
When we were kids,
Quando éramos crianças,
we loved reading fairy tales.
Adorávamos ler contos de fadas.
We even argued over it back then.
Chegámos mesmo a discutir sobre isso naquela altura.
But now I only believe in expired fairy tales,
Mas agora só acredito em contos de fadas ultrapassados.
like the chemical experiment that turns a prince into a frog.
como a experiência química que transforma um príncipe num sapo.
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Mas nem isso pode ser cumprido♪
I'm leaving.
Vou embora.
I'll give you a ride.
Eu dou-te uma boleia.
No need.
Não há necessidade.
I still have somewhere to go.
Ainda tenho algum sítio para ir.
Alright.
Tudo bem.
I'll be right there.
Já vou.
I'm stepping out for a moment. Watch carefully. Don't leave here.
Vou ausentar-me por um instante. Observe com atenção. Não saia daqui.
Understood, Mr. Liang.
Entendido, Sr. Liang.
Back then, you forced my dad to take his own life.
Nessa altura, obrigou o meu pai a tirar a própria vida.
My mom told me
A minha mãe disse-me
it only took him three days to make that decision.
Demorou apenas três dias para tomar essa decisão.
Now I'll give you thirty seconds to breathe.
Agora vou dar-lhe trinta segundos para respirar.
Do you think that's enough to understand what it felt like for him to wait for death?
Acha que isso é suficiente para compreender o que ele sentiu ao esperar pela morte?
Do not rush.
Não tenha pressa.
Wait until your own son, Tan Jianfei,
Espere até que o seu próprio filho, Tan Jianfei,
personally seals the coffin for you.
Ele próprio sela o caixão para si.
When that moment comes,
Quando esse momento chegar,
I'll dance in the red dress you despise the most.
Vou dançar com o vestido vermelho que mais detesta.
What?
O quê?
My mom is missing?
A minha mãe está desaparecida?
I've already checked.
Eu já verifiquei.
There's nothing on the hospital cameras.
Não há nada gravado pelas câmaras do hospital.
It's likely that when she was taken, they deliberately avoided surveillance.
É provável que, quando ela foi raptada, tenham evitado deliberadamente a vigilância.
No.
Não.
Pull every single footage
Extraiam todas as filmagens.
one more time. I want to go through them frame by frame.
Mais uma vez. Quero analisá-las quadro a quadro.
Ms. Li,
ª Li,
you look far more striking than when you were trying on wedding dresses.
Está muito mais deslumbrante do que quando estava a experimentar vestidos de noiva.
What?
O quê?
Did you come here
Veio aqui?
to cry injustice at me?
Gritar injustiça contra mim?
What do you actually want?
O que é que realmente quer?
Shares?
Ações?
Patents?
Patentes?
Or take me to a bridal shop and make me kneel in public?
Ou levar-me a uma loja de vestidos de noiva e fazer-me ajoelhar em público?
Just say it.
Basta dizer.
How pitiful.
Que pena.
Eight years ago,
Há oito anos,
when your dad was hanging from the beam,
Quando o seu pai estava pendurado na viga,
did you beg that old man like this too?
Também implorou assim àquele velho?
Too bad.
Muito mau.
I'm only interested in living leverage now.
Neste momento , só me interessa a alavancagem financeira.
Tan Zuoyan, you're asking to die!
Tan Zuoyan, estás a pedir para morrer!
So eager to stage a tragic act?
Tão ansioso por encenar um ato trágico?
Should I add
Devo adicionar
some background music for you?
Quer uma música de fundo?
Let her go.
Deixe-a ir.
Mr. Tan, what are you playing at?
Senhor Tan, o que está a aprontar?
When my dad was hanging from the beam eight years ago,
Quando o meu pai estava pendurado na viga, há oito anos,
you didn't step up as a hero.
Não se apresentou como um herói.
Now you suddenly act like a saint.
Agora, de repente, age como um santo.
Shujing,
Shujing,
we can...
nós podemos...
Shut up.
Cala-te.
Tan Zuoyan, what do you want?
Tan Zuoyan, o que deseja?
I want
Eu quero
Tan Zheng'en.
Tan Zheng'en.
Any leads?
Alguma pista?
Not yet.
Ainda não.
So the old man really is with you.
Então o velho está mesmo consigo.
How are the arrangements going
Como estão a correr os preparativos?
for moving Tan Zheng'en?
para mover Tan Zheng'en?
When does the helicopter arrive?
Quando chega o helicóptero?
Everything is basically in place.
Basicamente, está tudo pronto.
The helicopter will land on the rooftop in forty minutes.
O helicóptero aterrará no telhado em quarenta minutos.
But
Mas
Tan Zuoyan wants us to hand him over first.
Tan Zuoyan quer que o entreguemos primeiro.
You actually believe that nonsense?
Acredita mesmo nessa bobagem?
If your mom were in his hands,
Se a sua mãe estivesse nas mãos dele,
he would've sent a live video by now.
Já teria enviado um vídeo ao vivo.
Do you think he is a philanthropist?
Acha que ele é um filantropo?
Calm your mind.
Acalme a sua mente.
Let's wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
Of course you're not in a hurry.
É claro que não está com pressa.
You're afraid that once Tan Zheng'en is handed over,
Tem medo que, uma vez que Tan Zheng’en seja entregue,
the chairman of Tan Group will become Tan Zuoyan, right?
O presidente do Grupo Tan passará a ser Tan Zuoyan, certo?
Is that how you see me?
É assim que me vê?
I honestly don't care where Tan Zheng'en is
Sinceramente, não me interessa onde está Tan Zheng'en.
or who he is with.
ou com quem ele está.
I truly do not.
Sinceramente, não.
But I do know this.
Mas eu sei disto.
If you hand him over now,
Se o entregar agora,
you'll be driving the final nail
Vai dar o golpe final.
into your mom's coffin.
para dentro do caixão da sua mãe.
Jingshu.
Jingshu.
Something about this is off.
Há algo de errado nisso.
Tan Zuoyan keeps stalling and refuses to make the exchange face-to-face.
Tan Zuoyan continua a protelar e recusa-se a fazer a troca pessoalmente.
That is suspicious.
Isso é suspeito.
Is it possible
É possível
that your mom isn't in Tan Zuoyan's hands at all?
Que a sua mãe não está nas mãos de Tan Zuoyan?
Or maybe she went missing on her own?
Ou talvez ela tenha desaparecido por si própria?
Even if there is only a one percent chance, I have to try.
Mesmo que a hipótese seja de apenas um por cento, tenho de tentar.
We can hand over Tan Zheng'en,
Podemos entregar Tan Zheng'en,
but we must
mas devemos
see your mom first before doing so.
Consulte primeiro a sua mãe antes de o fazer.
If we give up our only leverage
Se abdicarmos da nossa única vantagem
and then
e depois
still do not see her,
Ainda não a vejo,
we'll lose the upper hand.
Vamos perder a vantagem.
What's your problem?
Qual é o seu problema?
You shouldn't have played that card.
Não deveria ter usado essa carta.
You're making a mess of everything like that madwoman.
Está a fazer uma completa confusão, igual àquela louca.
At least now
Pelo menos agora
she's finally asleep.
Ela finalmente adormeceu.
Exactly.
Exatamente.
It's finally quiet for a while.
Finalmente, reina o silêncio durante algum tempo.
Doesn't it feel a little too quiet?
Não está um pouco silencioso demais?
No way! She's gone!
Nem pensar! Ela partiu!
Alive!
Vivo!
I wanted her alive.
Eu queria-a viva.
You useless lot!
Cambada de inúteis!
You couldn't even keep one madwoman under watch, huh?
Nem sequer conseguiu manter uma louca sob vigilância, certo?
If you can't handle that, don't come back.
Se não consegue lidar com isso, não volte.
Too many blind spots on the cameras.
Muitos ângulos mortos nas câmaras.
Still no leads.
Ainda sem pistas.
Mom.
Mãe.
Shu… Shujing.
Shu… Shujing.
If I lose my mother,
Se eu perder a minha mãe,
then I really have no home left.
Assim, não me resta mesmo nenhum lar.
Shujing.
Shujing.
I'll help you find her.
Eu ajudar-te-ei a encontrá-la.
I'll stay by your side too.
Eu também ficarei ao teu lado.
In the future,
No futuro,
we could even have a child.
Poderíamos até ter um filho.
You won't be without a home. We can...
Não ficará sem um lar. Podemos...
We can think of many ways.
Podemos pensar em muitas formas.
Get lost!
Se perder!
This is where my dad
Foi aqui que o meu pai
was driven to his death by the Tan family.
Foi levado à morte pela família Tan.
And now, my mom can't live in peace.
E agora, a minha mãe não consegue viver em paz.
I'm sorry.
Lamento.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Quebrando o ritmo antigo, armando ciladas♪
♪A board full of snares♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪The old marks♪
♪As antigas marcas♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
♪The next page♪
♪Página seguinte♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪É virada, revelando esta terra do certo e do errado♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪The way I came♪
♪O caminho que percorri♪